# ds_practic

# Проекты:

## Анализ данных:
<details open>
  <summary>Список проектов по теме</summary>
<table>
<tr>
  <th>Название проекта</th>
  <th>Описание</th>
</tr> 
  
<tr>
  <td><a href = "">Яндекс музыка</a></td>
  <td>Анализ активности пользователей по жанрам</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">Исследование кредитного скоринга</a></td>
  <td>Определить влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">Исследовательский анализ недвижимости</a></td>
  <td>Определить стоимость квартир и факторы влияющие на цены</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">Статистический анализ данных</a></td>
  <td>Исследование поездок по городам сервиса GoFast выполнена предобработку, подсчитана выручка и проверить несколько гипотез по эффективности подписок и будущих акций компании для увеличения прибыли, среднее расстояние поездок пользователей, различие между клиентами с подпиской и без и оценка их прибыльности</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">Исследовательский анализ исторических данных по продаже игр(заключительный)</a></td>
  <td>Ретроспективный анализ исторических данных по продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы. Нашли закономерности и выявить факторы определяющие успешность будущей игры</td>
</tr>
</table>

## Классическое машинное обучение. Обучение с учителем:
<details open>
  <summary>Список проектов по теме</summary>
<table>
<tr>
  <th>Название проекта</th>
  <th>Описание</th>
</tr> 

<tr>
  <td><a href = "">Линейная и логистическая регрессия</a></td>
  <td>Разработать модель машинного обучения. В результате реализации проекта фермер получит инструмент, который позволит не только повысить эффективность его хозяйства, но и снизить риски при расширении поголовья, основанные на объективных и проверенных данных.</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">Обучение модели с учителем, pipeline, метрики</a></td>
  <td>Разработка модели снижения покупательской способности и персонализированных предложений для постоянных клиентов.</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">Разработка моделей для обнаружение уровня удовлетворенности сотрудников и вероятности уволнения </a></td>
  <td>Разработка двух моделей оптимизации управления персоналом. Модель предсказания уровня удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика и вероятность уволнения сотрудника</td>
</tr>
</table>

## ML в бизнесе, Градиентный бустинг, Времен. ряды:
<details open>
  <summary>Список проектов по теме</summary>
<table>
<tr>
  <th>Название проекта</th>
  <th>Описание</th>
</tr> 

<tr>
  <td><a href = "">Выбор локации для скважины</a></td>
  <td>Постройка модели машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Анализ возможной прибыли и рисков техникой Bootstrap.</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">PostgreSQL</a></td>
  <td>Пару примеров финальных задач</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">Градиентный бустинг. Определение стоимости автомобилей</a></td>
  <td>Даны исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости.</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "">Временные ряды</a></td>
  <td>Нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час в период пикоовой нагрузки. Построить модель для такого предсказания.</td>
</tr>

</table>